Cel projektu:
  - Skonstruowanie urządzenia do pomiaru temperatury i wilgotności z wyświetlaczem 7-segmentowym

Kluczowe elementy i technologie wykorzystane w projekcie:
  - Czujnik temperatury i wilgotności DHT11
  - Atmega8a z bootloaderem Arduino
  - Wyświetlacz 7-segmentowy
  - LEDy sygnalizujące prawidłowe wartości parametrów

Działanie projektu:
  Urządzenie to ma prostą zasadę działania - czujnik DHT11 wykonuje pomiary
  temperatury i wilgotności i wysyła je za pomocą interfejsu szeregowego SingleWire
  do mikrokontrolera. Za pomocą funkcji zawartych w bibliotece czujnika
  można w prosty sposób uzyskać wartości temperatury i wilgotności. Wartości
  te są przypisane do zmiennych i wyświetlone przy naciśnięciu przycisku.
  Na urządzeniu znajdują się także dwie diody sygnalizujące prawidłową temperature
  i wilgotność.
