Na cel niniejszej pracy składają się trzy główne czynniki.
Pierwszym z nich jest skonstruowanie urządzenia fonokardiograficznego – elektronicznego
stetoskopu. Najważniejsze jego funkcje to: badanie ilości uderzeń serca na minutę (tętno),
wykrywanie nieregularności w rytmie serca (arytmia) oraz detekcja patologicznych sygnałów
akustycznych serca (szmery sercowe).

Drugim czynnikiem jest stworzenie układu do zapisu danych i
bezprzewodowej komunikacji między układem pomiarowym a oprogramowaniem
komputerowym.

Ostatnim elementem jest napisanie oprogramowania do analizy i wizualizacji
danych takich jak: wartość tętna, występowanie arytmii oraz występowanie szmerów serca.
