Cel projektu:
  - Zaprojektowanie i skonstrowanie przełącznika oświetlenia sterowanego przyciskiem pojemnościowym

Kluczowe elementy i technologie wykorzystane w projekcie:
  - przycisk pojemnościowy (kawałek folii aluminiowej)
  - atmega8a z bootloaderem Arduino
  - przekaźnik elektromagnetyczny
  - pomiar zmian pojemności

Działanie projektu:
  Przełącznik został skontruowany w taki sposób, aby mogła go włączyć tylko
  osoba która wie jak to zrobić, należy w odpowiedni sposób przyłożyć dłoń do
  przycisku co powoduje zmianę pojemności przekraczającą ustaloną wartość progową.

  Zmiany te są badane poprzez generowanie na jednym pinie(1) sygnału prostokątnego i
  pomiar czasu po którym drugi pin(2), który jest do niego podłączony przez rezystor
  zmieni swój stan na wysoki. Do pinu 1 podłączony jest także czujnik pojemnościowy,
  który powoduje drobne zmiany we wcześniej wspomnianym czasie zmiany stanu, zależnie od pojemności.

  Po wykryciu odpowiednio dużej zmiany pojemności mikrokontroler zmienia stan pinu
  na wysoki i zasila przez to przekaźnik, do którego podłączone jest oświetlenie.

  Przycisk jest pokryty warstwą papieru, użytkownik nie ma bezpośredniego kontaktu
  z przewodzącą częścią przycisku.
