Cel projektu:
  - Skonstruowanie automatycznego urządzenia sprzątającego podłogi w zamkniętych
    pomieszczeniach.

Kluczowe elementy i technologie wykorzystane w projekcie:
  - Silnik krokowy x2 + koła
  - Czujnik optyczny x3
  - Układ zasysający powietrze
  - Szczotki
  - Rama robota
  - Arduino Nano (atmega328p)

Działanie projektu:
  Robot porusza się dzięki silnikom krokowym z zamonotowanymi kołami. Sterowane
  są one przez mikrokontroler. Elementy sprzątające w robocie to szczotki
  znajdujące się między ramą robota a podłogą. Zanieszczyszczenia zasysane są
  do pojemnika za pomocą układu ssącego ( na chwilę obecną testowane są różne
  rozwiązania tego układu). Robot wyposażony jest w czujniki optyczne, które
  informują go o przeszkodach. W pobliżu przeszkód robot wykonuje obrót 90st.
  w losowym kierunku i kontynuuje sprzątanie. Robot zasilany jest przez akumulator Li-Ion 11.1V.

