Cel projektu:
  Budowa automatycznie otwieranego prezentu, grającego świąteczne melodie z
  LEDowym oświetleniem

Kluczowe elementy i technologie wykorzystane w projekcie:
  -Czytnik kart RFID
  -Silnik krokowy
  -Lampki LED
  -Buzzer
  -Arduino Uno

Działanie projektu:
  -Pudełko jest automatycznie otwierane w momencie gdy zostanie przyłożona
   świąteczna karta RFID w odpowiednie miejsce na ścianie pudełka. Za warstwą
   kartonu znajduje się tam czytnik RFID. Po wykryciu karty silnik krokowy
   otwiera pudełko, buzzer gra muzykę i zapalone są LEDy.
