Cel projektu:
  - Zbudowanie na zlecenie klienta bramy automatycznej, która otwiera się w określonych godzinach.
	Sterownik bramy również kontroluje oświetlenie w pomieszczeniu.

Kluczowe elementy i technologie wykorzystane w projekcie:
  - Własnoręcznie wykonana brama polimerowa na szynach
  - Silnik krokowy 17HS4401 NEMA17 
  - Sterownik silnika krokowego Stepstick DRV8825
  - Zasilacz SMPS 12V 2A
  - Moduł RTC DS1307 (zegar czasu rzeczywistego)
  - przekaźnik 5V
  - Obudowa sterownika zaprojektowana pod wydruk 3D
  - Pamięć zewnętrzna EEPROM 64kb  

Działanie projektu:
  Praca sterownika zależna jest od czasu wskazywanego przez moduł RTC. Sterownik
  kontroluje aktualny stan oświetlenia(zapalone/zgaszone) i bramy(otwarta/zamknięta).
  W odpowiednich godzinach brama jest otwierana za pomocą silnika krokowego, do którego
  przymocowana jest przez żyłkę, która zwijając się podnosi bramę. W wyznaczonych przedziałach czasu
  oświetlenie jest aktywowane za pomocą przekaźnika 5V podłączonego do żarówki. Sterownik posiada
  przyciski odpowiedzialne za zasilanie układu, przełączanie trybu manualnego (drzwi otwierane przyciskiem)
  i automatycznego (drzwi otwierane w określonych godzinach) oraz przycisk sekwencji testowej.