Cel projektu:
  - Zbudowanie prezentu, który odtwarza muzykę przez głośnik połączony przez
    Bluetooth, steruje oświetleniem i posiada wyrzutnie konfetti.

Kluczowe elementy i technologie wykorzystane w projekcie:
  - Głośnik 8 Ohm
  - Wzmacniacz audio klasy D
  - Atmega 328p
  - LEDy
  - 2szt wentylator 12V

Działanie projektu:
  Głośnik podłączony jest do wzmacniacza audio, do którego sygnał audio trafia
  z odbiornika Bluetooth. Z odbiornikiem połączony jest smartfon, na którym
  odtwarzana jest muzyka. W rytm muzyki sterowane jest oświetlenie LEDowe
  poprzez kontrole tranzystorów przez piny mikrokontrolera oraz na koniec
  następuje włączenie przekaźnika, który zasila LED wysokiej mocy i wyrzut
  konfetti. Wyrzutnia ta składa się z układu wytwarzającego ciąg powietrza
  zbudowanego z 2 wentylatorów i kartonowej tuby.
